Kanemayu akufotokoza momwe angagwiritsire ntchito Arclight kupanga fundal red reflex posankha kuwala kowala kwambiri.
Onetsetsani kuti choyikamo cha lens chili pamwamba, pomwe palibe mphamvu ya lens pabowo lowonera.
Pa utali wa mkono, onani reflex m'maso onse nthawi imodzi.
Fananizani kuwala ndi mtundu pakati pa maso awiriwa.
Pakuwunika kwabwinobwino, pasakhale kusiyana kwakukulu pakuwala ndi mtundu pakati pa maso awiriwo.
Mu makanda oyera ndi aku Asia, reflex imatha kuwoneka lalanje komanso yachikasu.
Maonekedwe awa akadali abwinobwino popeza mtundu wonse ndi kuwala kumakhala kofanana pakati pa maso awiriwo.
Kuwoneka kwachilendo ndi pamene pali kusiyana kosalekeza, kwenikweni pakuwala ndi mtundu pakati pa maso awiriwo.
Izi zitha kukhala mawonekedwe a cornea osasunthika, chigamba chakuda chomwe chili mkati mwa diso limodzi kapena maso onse onse, kapena kusakhalapo kofiira.
Kuyeza kwa reflex kosazolowereka kumatha kuwonetsa kukhalapo kwa ng'ala, retinoblastoma, chilonda cha cornea, squint, kapena cholakwika cha refractive.
Zonsezi zimafuna kuunika kwinanso ndi katswiri.